Un conjunto de procesos esta en un estado de deadlock si todos los procesos del conjunto estan
esperando a un evento que solo puede ser causado por otro proceso del conjunto. En otras palabras,
cuando los procesos estan esperando algo que solo puede pasar si dejan de esperar. La contradiccion
hace que los procesos esperen indefinidamente.

Para que exista la posibilidad de deadlocks, se deben cumplir 4 condiciones simultaneamente:
    * Exclusion Mutua: Al menos un recurso debe estar tomado en modo no-compartido. Es decir, que
    solo un proceso a la vez puede usar el recurso. Si otro proceso pide el recurso, debe esperar a que
    el primer proceso lo libere

    * Toma y Espera: Un proceso debe mantener tomado un recurso estar esperando para tomar otros recursos
    que estan tomados por otros procesos

    * No Desalojo: Los recursos no pueden ser desalojados. Es decir, un recurso solo puede ser liberado
    volubtariamente por el proceso que lo tiene reservado, despues de que ese proceso haya finalizado su
    tarea

    * Espera Circular: Debe existir un conjunto {P0, P1,...Pn} de procesos en estado de espera de manera
    tal que P0 esta esperando un recurso reservado por P1, P1 esta esperando un proceso reservado por P2,
    ..., Pn-1 esta esperando un recurso reservado por Pn, y Pn esta esperando un recurso reservado por P0

Por ejemplo: A principios del siglo XX se paso una ley en Kansas que leia: "When two trains approach each other at
a crossing, both shall come to a full stop and neither shall start up again until the other has gone."
    * Exclusion Mutua: Cada tren toma una via del cruce, no puede haber 2 trenes en una via.
    * Toma y Espera: Cada tren esta en su via del cruce, y debe esperar a que el otro tren pase. Es decir,
    esperar a que el otro tren libere su via.
    * No Desalojo: No se puede sacar al tren de su via, solo se libera cuando el tren pase por el cruce.
    * Espera circular: El tren T0 esta esperando a que el tren T1 libere su via, y el tren T1 esta
    esperando a que el tren T0 libere su via.