  a) Para n < 6 el sistema esta libre de deadlocks, ya que no se puede dar la condicion de espera
  circular con menos de 6 procesos. Para n >= 6 si puede haber espera circular. Si 6 procesos toman
  1 drive cada uno, entonces todos esos procesos deben esperar a que se libere un drive, lo que solo
  puede pasar si uno de esos procesos terminara.

  b) El sistema esta en un estado seguro, ya que no se cumple la condicion de espera circular. Siempre
  hay suficientes recursos para que al menos uno de los procesos pueda finalizar.