1) Hay mucho uso de un solo nucleo. No se relaciona con la produccion o consumicion porque el uso
es alto aun con pocos elementos producidos y consumidos

2) Se consume el elemento Null varias veces

3) No siempre

4) El sufren busy waiting y ademas la estructura no esta sincronizada. 2 threads pueden insertar/sacar
al mismo tiempo y se pierde un valor

5) Para garantizar la visibilidad de las actualizaciones a los elementos, es decir que si un thread
actualiza la variable queremos que se haga en memoria principal asi todos los threads pueden ver el
cambio. Si se elimina el programa se cuelga, aunque no se detectan deadlocks. Supongo que se cuelga
porque la actualizacion se hace en la cache de la CPU y los otros threads piensan que esta vacio.


